Hola y bienvenidos a este curso sobre
interfaz de usuario para desarrolladores.
Mi nombre es Jordan Hudgens
y conmigo está Jesse Cook, CEO y Director Creativo
de Slate Development Shop.
Si sigues en nuestro curso de Experiencia de Usuario,
ahí es donde te ayudamos a desarrollar un sistema
para todos los pasos necesarios para la construcción
de una interfaz de usuario limpia y eficiente.
Y ese es un componente muy importante
para crear una aplicación, ya sea móvil, de escritorio,
o cualquier tipo de sistema de software.
En este curso, vamos a tomar ese conocimiento
y lo vamos a extender a las partes del sistema
donde los usuarios realmente van a poder verla.
Así que es todo, desde los colores, el espacio en blanco,
todo tipo de componentes diferentes.
Y una de las razones por las que estaba
muy entusiasmado con este curso
es porque este es un tema que personalmente quiero aprender.
Parte de la razón por la que estamos construyendo el curso
y por qué Jesse está aquí
es que esto no es una fortaleza personal para mí,
que es la razón por la cual Jesse está aquí.
Queremos a alguien que sea especializado,
que ha estado haciendo esto durante años
y ha tenido bastante éxito
en la implementación de este tipo de técnicas.
Sí, de lo que realmente queremos hacer
es darte los mejores fundamentos,
esa fruta de baja altura que realmente va a mejorar
tu habilidad para diseñar algo tu mismo.
Y no solo diseñarlo,
sino también entender los principios
para cualquier creatividad que te sea entregada,
para que puedas entender cómo implementar esos diseños
en una forma de píxel perfecto.
Así que realmente entender el proceso de pensamiento
que va detrás de las opciones de tipografía,
que va por detrás de los colores, la guía de estilo,
el equilibrio en la página.
El mejor entendimiento que tienes
en la comprensión de los principios de diseño
no solo te hará más capaz
de diseñar estas cosas por ti mismo,
también te hará mucho mejor desarrollador
porque vas a poder implementar
diseños que te son dados con mucha más confianza.
Absolutamente, y justo antes de que estuviéramos filmando,
estábamos hablando de uno de los desarrolladores
que trabaja para Slate, que también es muy bueno en diseño
y estabas hablando de cómo, con ese conjunto de habilidades,
ha hecho que cada proyecto en el que ha trabajado
acabe de salir muy bien.
Uh, sí, él mostró un gran interés
realmente en el ámbito del diseño.
Ya sabes, lo contratamos como desarrollador,
y realmente demostró que quería tomar
un enfoque proactivo para aprender dirección creativa
y él ha estado progresando, y ha sido increíble.
No solo ha estado pasando un buen rato,
realmente ha podido expandir su conjunto de habilidades,
pero los otros desarrolladores me han hablado
y en los proyectos que han trabajado con él,
han ido muy bien porque ha sido capaz de diseñar
y entender cómo se ve eso en el lado del desarrollo.
Y ya que él es el que también está implementando
gran parte del front end, comunicándose con el back end,
todo va tan bien porque él mismo lo hace,
no tenemos que construir un puente para nadie
porque ya está allí.
Absolutamente, eso es algo que por mi parte,
una cosa que estoy tratando de mejorar en mí mismo
es esta habilidad, porque el flujo de trabajo que he tenido
durante la mayor parte de mi propia carrera
ha sido trabajando con alguien como tú
y siempre tendía que esperar hasta que tuviera las maquetas,
los diseños, todo eso,
y siempre pasó que estaba constantemente esperando
por estas cosas, por estas pantallas
y estos diseños para que se hicieran.
Y si yo personalmente pudiera ser mejor en este lado,
en el diseño y en esa parte del mismo,
entonces eso podría ayudar a hacerme un mejor desarrollador
porque yo, uno, sabría lo que está pasando
y los procesos de pensamiento al elegir ciertos estilos
y como diseñas diferentes componentes,
pero también, sería capaz de hacer eso
e ir directamente al desarrollo,
y hacer todo el proceso mucho más eficiente.
Si absolutamente.
Sí, definitivamente es algo donde
no deberías tener miedo del diseño
y pensar como, oh no tengo ningún diseño en mis genes,
así que nunca podré ser un diseñador.
Hay muchos fundamentos muy básicos
que si los entiendes y realmente los practicas
y tomas un enfoque activo
para aprender a implementar mejor
la tipografía y el color y el espacio en blanco
van a hacer, te van a poner mucho más adelante
en tu capacidad de diseño.
Aprender esos fundamentos te da la base
en la que realmente puedes empezar a mejorar activamente
en lugar de girar en círculos
y diseñar el mismo tipo de cosas.
Y así, lo que vamos a hacer
es vamos a poner esa base
de lo que deberías estar pensando, por qué es importante.
Hay algunas cosas que quizás crees
que no tienen tanto peso
en el aspecto,
y dices: no sé por qué
esto no se ve muy bien, pero simplemente no se ve bien.
Así que queremos darte un poco de información
tal vez de por qué no se ve muy bien
y lo que podrías hacer para que se vea mejor.
Absolutamente, este es un curso que me entusiasma mucho.
Espero que obtengas tanto de él como yo.
Y te veremos en el próximo conjunto de guías.